♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 5 =
(Taller de cristal)
Hola, Mingshi.
¿Qué?
Está bien, lo entiendo.
Sí,
mingshi llamó y dijo
el equipo de espectáculo estaba causando
problemas Huixuan
para la materia de almacén.
¿Qué hacemos?
¿Por qué están apuntando a Huixuan?
¿Qué quieres decir?
Me opongo.
(Diseño de casa)
Me temo que no es tuya.
¿Qué derecho tienes para reemplazarla?
¿Has visto la copa de arco iris real?
He hablado con los más altos.
Dada esta situación,
también acordaron reemplazar a Su Ying.
¿Has consultado
el dueño de la propiedad primero?
Señorita Du, no se preocupe.
Ese no es el punto.
Cumpliremos todo
de las peticiones del Dr. Qin.
Además,
no me importa quién está de acuerdo o no.
Soy el productor ejecutivo de este programa.
En absoluto voy a permitir que fracase.
No permitir que mi show
que me molesten.
No digas que no te advertí.
Si al final realmente falla,
no solo tienes que dimitir
pero también va a soportar todos los costes.
¿Estás bromeando, Sr. Liu?
Señorita Su,
ya se ha producido la copa de arco iris?
Sr. Liu,
no importa si no es así.
Estoy aquí para salvar el día.
Sr. Liu, por favor eche un vistazo.
La copa de arco iris que ves ahora
será el elemento principal
en nuestra renovación de la casa de cristal.
Ya sea bajo luz natural
o luz artificial,
muestra varios colores.
En cuanto al soporte de carga
y el aislamiento sonoro,
hemos hecho ajustes especiales.
Señorita Su,
la muestra es bonita.
Pero lleva mucho tiempo
para fritar el vidrio estructural.
¿Puede cumplir a tiempo?
Llovió ayer
y se filtró el almacén,
causando algún daño a los materiales.
Pero repusimos
nuestras reservas inmediatamente,
así que el progreso no se retrasaría.
Cierto.
¿Por qué se filtró el almacén?
Huixuan,
qué hiciste?
Sr. Liu,
creo que sabes
mejor que yo.
Sr. Su,
podría por favor explicarlo?
¿Por qué fuiste
a nuestro almacén No. 3 ayer?
Estaba haciendo la selección habitual
de almacén
después de unirse al espectáculo.
No me calumnies, ¿de acuerdo?
Fue una coincidencia.
Puedes hacer la muestra
sin importar lo que quieras,
pero, ¿qué pasa con
el efecto real?
¿Sí, Sr. Liu?
Cierto.
Es normal para ti
tener tal pregunta.
Porque nadie puede vencerte
cuando se trata de la diferencia
entre el producto
y la transformación.
Dado que el problema ha sido resuelto,
no necesitamos Su ayuda, Sr. Su.
Aguarda.
Ziyang.
Sr. Su.
Entonces, Sr. Liu,
tienes
cualquier otro problema?
No tengo ninguno.
Les dejaré solos.
El vidrio es intrigante.
¡Alucinante!
Viniste en el momento adecuado.
Brillabas.
Sí.
¿Viste la mirada terrible
en las caras
de Su Ziyang y el Sr. Liu?
Volviste las tablas.
¡Y eres impresionante!
Señorita Su,
finalmente entiendo
qué es
el mundo más cortocircuito del lugar de trabajo.
Ah, claro.
Mis resultados están disponibles hoy.
Dr. Xie,
me dijiste que regresara en tres días
para recoger el informe de biopsia.
¿Ya está listo?
Tienes el buen momento.
Pero no tengo
tu informe impreso todavía.
Puedes usar el código de barras
para recogerlo
de la máquina de autoservicio.
Eso funciona.
Así que, después de recibir el informe,
necesito volver
a usted para una revisión?
En el informe,
todo está escrito claramente.
Si de hecho hay partes
no entiendes,
me puedes preguntar en cualquier momento.
Muy bien.
Doctor,
si la existencia
de células cancerosas no es seguro,
entonces antes de recibir el informe,
es la probabilidad
tengo cáncer al 50%?
Lógicamente hablando, sí.
Ya ves.
Usualmente estoy bastante saludable.
Excepto el dolor de estómago,
no tengo ningún otro problema.
¿Esto no reduciría la probabilidad
por la mitad a 25%?
Es posible.
Incluso si se encuentra en una fase temprana,
dado que la tecnología médica
en nuestro país está tan avanzada,
debe haber una cura.
La probabilidad de que muera de ello
se reduciría a 10%, ¿verdad?
No hay necesidad de preocuparse por eso.
Ve a conseguir el informe primero.
Médico,
escucho la probabilidad de carcinogénesis
no es alta.
De hecho, es muy baja.
Para algunas células orgánicas,
la probabilidad es
inferior al 1%,
que, si se redondeara,
es igual a cero.
¿Por qué estás aquí?
Para tu informe,
el Dr. Qin
se ha estado preguntando casi todos los días
estos últimos días.
Ve a buscar el informe.
Gracias, doctor.
Es bienvenido.
Voy a usar el baño.
Te has ido tres veces.
(El informe se imprime)
Te dije que no sería gran cosa.
Estaba muy nerviosa.
¿Es así?
Parece que alguien ha dicho
que una vez que
tuvo una avería,
nunca más estaría nerviosa.
Hoy estoy de buen humor.
Te daré un pase.
Di lo que quieras.
Hola, Sr. Qin.
Tao.
¿Estás herida otra vez?
No.
Vine con mi padre.
¿Tu padre?
Escuché que no se siente bien
con su corazón
y que la cirugía
va a ser difícil.
Sr. Qin,
podrías hacer la cirugía para mi padre?
Su padre necesita cirugía cardiaca,
y soy médico de urgencias.
Pero está bien.
Creo que otros médicos
definitivamente curará a tu padre.
Quiero que cures a mi padre.
Quiero que lo hagas.
Tao,
deberíamos ir a casa.
Sí.
¿De verdad no vas a volver?
Puedo salvar vidas en cualquier departamento.
Pero no se puede engañar al corazón.
¿No pierdes la emoción
y orgullo?
Solo quiero verte
con esa orgullosa mirada en tu cara.
Por cierto,
la filmación comienza mañana.
A continuación, me dedicaré enteramente
para la elaboración del vidrio.
Hagamos una promesa, ¿de acuerdo?
Sigue.
Simplemente
enfoque en tu trabajo por ahora
y no vengas a la casa de cristal.
Quiero presentársela
en su forma perfecta y más sorprendente
una vez terminado.
Es este un tipo de
de comportamiento obsesivo-compulsivo
diseñadores?
Estoy ansioso por ello.
♪ De qué manera conduce la carretera ♪
♪ Estás a la izquierda,
y de repente el mundo es seguro ♪
♪ El momento de la chispa ♪
♪ incliné mi cabeza un poco, y era
capturado instantáneamente en cámara ♪
Si, mira aquí.
Quiero que entre la sensación de luz.
Recuerda la herida
no puedo tocar el agua.
Quiero ajustar esto un poco.
(¿Cómo están hoy las cosas?)
(Está a la vista la victoria.)
Ahora es insonorizada.
♪ Ya sea el sol o la lluvia,
no tengo prisa ♪
♪ Mi corazón corre ♪
♪ Con usted alrededor, tengo expectativas ♪
No mires a la cámara.
Actúa de forma natural.
El vidrio de este lado.
♪ Espera tu cara ♪
Asegúrese de la carga de peso
del marco de la puerta.
Mira aquí.
Aquí tienes.
Uno, dos, tres.
Queso.
Hay tantas estrellas.
Mira esa estrella.
Es tan hermoso.
Todos, perk up.
Es el último día de rodaje
de la casa de cristal.
Está bien, empecemos.
Vamos.
Hola a todos.
Bienvenidos a Diseño de Casa.
Y somos de SU firma de diseño.
Sí.
Sí, Chen y Mingshi.
¿Qué crees?
¿Cómo calificarías tu propio trabajo?
Depende de cuánto
el dueño de la casa me dice.
Nuestra meta esta vez
es repararlo y perfeccionarlo...
Aquí está.
Para que el dueño pueda sentirse en casa
y aún fresco
en su nuevo hogar en los últimos años.
Ahora, veamos
en la estructura.
Gracias.
Gracias por ayudar a Mi Su
cumplir su último sueño.
Como diseñadora,
tengo algo que decirte ahora.
De hecho, al principio,
era como caer en un laberinto.
Estaba confundida y perdida,
porque no sabía
qué tipo de arco iris
tú querías más.
Hasta ese día,
vI inadvertidamente la lista de bucles que se fue
por Mi Su para usted.
(Lista de deseos)
(Come todos los sabores de helado)
(Vea las flores de cerezas en primavera)
(Leer 100 libros)
(Lee 100 libros)
(Encontré el verdadero deseo de Mi Su)
(Ver 100 programas de entrevistas en persona)
(en esa lista.)
(De hecho, los deseos de Mi Su)
nunca fueron para ella
pero para ti.
Quería comer helado
para dejarte saborear
a diario.
Quería un mar de flores
fuera de la ventana
para que cada vez que abras la ventana,
verías un hermoso paisaje.
Quería leer 100 libros
porque esperaba que leer
te podría acompañar
a través de los tiempos oscuros después de perderla.
♪ pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
Dr. Qin.
Mi Su hizo muchos deseos,
pero en realidad, solo hizo un deseo.
Eso era esperar que puedas ser feliz.
Porque creía que
el amor puede hacer felices a la gente.
Esté o no de tu lado,
ella esperaba que siempre serías feliz.
Así
el arco iris ya no era mi preocupación.
Porque mientras te guste,
es cierto.
La mayor importancia
de esta casa de cristal
es hacer que la persona
viviendo en ella se siente feliz.
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
Qin Yunsheng,
a partir de hoy,
esta es una nueva casa de cristal.
También espero que seas un hombre nuevo.
♪ Ven y despierta mi mente ♪
Alguien que realmente
abraza la felicidad.
♪ A tu lado ♪
(Ve un arco iris cada día)
Yunsheng,
creo que
es posible que no pueda recuperarse.
No es cierto.
Definitivamente mejorarás.
Todavía quedan muchas cosas
aún no lo has hecho.
Los haremos juntos.
Estoy haciendo un seguimiento.
Pero no queda tiempo.
Piensa en ello.
Cuando mejora,
podemos ir juntos a ver
las flores de cerezas.
Podemos ir
buceo
y ver los corales.
¿No dijiste que
querías escalar rocas?
Podemos ir a escalar.
Entonces,
podemos montar en bicicleta,
escalar montañas
y viajan juntos.
Y el parque de atracciones.
¿No quieres ir
al parque de atracciones?
Podemos ir juntos.
Te acompañare
a cada lugar.
Cada lugar.
Te acompañaré allí.
(Lista de deseos)
(Ver un arco iris cada día)
(Qin Yunsheng,)
(a partir de hoy,)
(esta es una nueva casa de cristal.)
(También espero)
(que serás un nuevo hombre.)
(Alguien que verdaderamente)
(acepta la felicidad.)
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Gracias.
Haz un deseo.
Está bien.
Déjame hacer un deseo.
¡Tíralo
juntos entonces.
Feliz cumpleaños.
(Mi Su hizo muchos deseos,)
(pero en realidad, solo hizo un deseo.)
(Eso era esperar que puedas ser feliz.)
(Porque creía que)
(el amor podría hacer felices a la gente.)
(Esté o no a tu lado,)
(ella esperaba que siempre serías feliz.)
Hola,
director.
Dr. Qin.
Creo que
el mayor pesar en la vida
se aferra obstinadamente a
lo que no deberías
y rendirse fácilmente
lo que no deberías.
Solo quiero verte
con esa orgullosa mirada en tu cara.
¿Por qué el Dr. Qin
en la lista de servicio de hoy?
¿Fue transferido de nuevo de la DE?
¿No lo sabes?
Incluso hay
una cena departamental para celebrarlo.
¿En serio?
Sí, de verdad.
¿Por qué no sé nada?
(Cirugía cardiaca)
Hola, Dr. Qin.
Por favor, entre.
Director,
he vuelto.
Bien.
Bienvenidos al equipo.
Soy Qin Yunsheng.
Soy cirujano cardiotorácico.
Esta es mi segunda vez
participar en Diseño de Casa.
Soy Su Ying.
Soy diseñadora.
Esta es mi segunda vez en este programa también.
Quisiera preguntarle, Dr. Qin.
Tras participar en
en nuestro programa esta vez,
se ha cumplido tu deseo?
Sí, es cierto.
Pero no es lo mismo
como lo que pensé.
¿Cómo es diferente?
Además de ver la casa que me gusta,
he hecho
un amigo especial.
Entonces
y tú, señorita Su?
También he hecho una amiga especial.
Tienes razón.
Debería haber entendido antes
que su mayor deseo
era mi felicidad.
Dr. Qin,
estoy feliz de volver a verte.
Volviste a ser mi cliente otra vez
y te has convertido en mi médico.
Gracias
por ser mi amiga.
Así que
la próxima vez que te vea
es probablemente una celebración.
¿Una celebración?
Sí, escuché de Huixuan
sería pasado mañana.
Realmente quiero ir,
pero
voy a tener una fiesta con colegas
del departamento de cardiología.
Y la lista ya ha sido establecida.
Me temo que
no se puede ajustar.
Entonces,
usted estará muy ocupado
en el futuro, ¿verdad?
He pedido a mis colegas
cubrir los turnos
debido a la casa,
así que necesito pagar el favor.
Ya veo.
Entonces...
Vamos a tomar la foto del envoltorio.
Vamos.
Está bien.
- Vamos.
- Vamos a hacerlo.
Vamos.
Mira la cámara.
Tres, dos, uno.
Viniendo.
Tengo tanta hambre.
Realmente siento
que podía comer una vaca ahora mismo.
Finalmente, se acabó.
Se lo digo.
Realmente necesito descansar durante unos días.
Estoy agotado, en realidad.
Has terminado.
Acabo de empezar.
¿Qué significa?
¿Hay otros proyectos?
El proyecto de la casa de vidrio está terminado,
pero esta temporada acaba de empezar.
El próximo dueño
tiene una casa pequeña
pero muchos requisitos.
No estoy seguro
qué diseño desafortunado
terminará con esta tuerca dura.
De hecho.
Pobre. Déjame darte un masaje.
Por cierto,
con qué tipo de clientes
diseñadores quieren tratar?
Qué quieres decir
por el tipo de clientes que nos gusta
para tratar con?
El cliente es el jefe.
No se trata de si nos gustan.
Tenemos que seguir
las peticiones de nuestros clientes,
si es
para cambiar el piso o las tejas.
¿Y si tienes que responder?
Si tuviera que decir.
Depende.
¿Por ejemplo?
En primer lugar,
deben tener un buen carácter.
Tener un buen personaje
es muy importante.
En segundo lugar,
tienen demandas claras.
Demandas claras
puede reducir mucho tiempo de comunicación.
Pero si las demandas del cliente
son demasiado duras y difíciles de conseguir,
será problemático.
En tercer lugar,
piensan desde tu perspectiva.
Esto te hace más fácil
entenderte
y comunicarse.
En cuarto lugar,
son extremadamente gentiles y confiados.
¿También pueden ayudarle a curar enfermedades?
¿Está hablando de un cliente
o Dr. Qin?
No entra en conflicto.
El Dr. Qin simplemente resulta que
ser el cliente típico
a los diseñadores nos gusta más.
Le aconsejo que despierte.
La grabación de esta temporada
ya ha terminado.
Eres un diseñador,
y es médico.
Ustedes dos, sencillamente, no
cruza senderos de nuevo.
¿Y qué?
Puedo crear
la oportunidad de verlo.
Puedo ir a él,
si no viene a mí.
Déjame decirte.
El amor puede vencer cualquier dificultad,
incluso montañas y océanos.
¿Qué es? me asustaste.
¿Nos hemos reservado
un lugar para nuestra celebración?
Déjame recomendarte una.
¿Dónde?
Espera.
(¿Dónde estará tu fiesta)
(se retiene?)
(Restaurante Piyixia)
Departamento de cirugía cardiaca
ubicación de la fiesta?
Te pregunto en serio,
y te vas a aprovechar de ello?
En serio también.
Usted no entiende.
Bien, mándenme.
Envíame el lugar.
Vamos a reservar este lugar.
Tome su medicina.
No, No lo haré.
Bueno,
¿No tomas tus medicamentos de nuevo?
¿Cómo vas
seguir el tratamiento?
Persuadir a él.
Director Ruan,
deja de hablar, por favor.
Favor de despedirme.
Ya no quiero el tratamiento.
Ya no.
Busqué en línea.
Mi enfermedad es simplemente incurable.
Me tienes tirando aquí todo el tiempo.
Una pérdida de tiempo y dinero.
¿Qué estás buscando en línea?
Director Ruan.
Dr. Qin.
El paciente en la cama tres
con mixoma auricular
saldrá mañana.
Tienes que firmarlo.
¿Cara tres?
Cama tres al lado.
Sí, también tiene mixoma auricular.
¿No es esa misma enfermedad?
Sí.
Se recuperó muy bien.
¿Tuvo la misma enfermedad?
¿Se curó?
Es diferente,
tus síntomas son similares,
pero él era mucho más enfermo.
Sin embargo, después de una buena cooperación
y tratamiento,
se ha recuperado bien,
y será dado de alta mañana.
Sí, a juzgar por esta situación,
su recuperación ha sido buena.
Incluso él puede ser dado de alta.
Tu enfermedad no es tan grave como la suya.
Acabo de oír que quieres ser dado de alta.
Tengo tiempo para hacerlo por ti.
No.
Lo estoy considerando.
No te preocupes demasiado.
Solo confía en nosotros
y cooperar con el tratamiento.
Está bien, Director.
Cooperaré.
Cooperaremos.
Tome la medicina.
Está bien, lo tomaré ahora.
Gracias, Director, y ten cuidado.
Bueno. "Tres en la habitación de al lado".
Eres rápido en aprender.
Conocí a una paciente hace algún tiempo
y aprendió algunos trucos de ella.
Bien.
Director,
hay algo.
¿Cuál es?
Nuestro departamento
ha estado muy ocupado recientemente.
¿Podríamos cambiar
la fecha
para la reunión?
Estoy ocupado el próximo lunes,
martes y miércoles,
y también tengo consultas.
Supongo que no puedo.
Entonces estaba pensando,
por qué no apretamos en una reunión
mientras todos nosotros
no estamos muy ocupados?
¿Qué es?
¿Tienes algo?
Yo...
No tengo nada.
¿Ninguna?
Parece que
tienes algo mal.
Hoy tienes un poco de ventaja.
Tu peinado.
¿Has cambiado tu peinado?
Sí.
Y...
Paremos.
Tengo trabajo que hacer.
(Piyexia)
- Vamos
- Vamos a beber.
- Vamos.
- Comentarios.
Amigos.
Espera.
Déjame unirme a ti.
- Hai.
- Vamos.
- Gracias, Hai.
Has trabajado duro.
Beben.
Hai, muchas gracias.
Más tarde.
(Nos estamos juntando abajo.)
(Todos, bajen.)
(Hemos llegado.)
(¿Dónde estás?)
(Estamos en la carretera.)
(Mal tráfico.)
(Podemos llegar tarde.)
No te emborraches.
Tenemos trabajo mañana.
Está bien. Gracias, Director.
Gracias, Director.
Estás gastando demasiado.
Para eso.
Bebamos.
¿Quién sabe bien?
Come.
Vamos, Come.
Esta cebolla es buena.
(Nos vemos más tarde.)
Yunsheng,
estoy muy feliz de que volviste.
Tu abuelo y tu padre
- Dientes.
- Comentarios.
El hospital
gracias.
De todos modos, has vuelto,
y eso es bueno.
Vamos.
(Nos vemos más tarde. Estamos aquí.)
Dr. Qin,
déjame hablar en nombre de las enfermeras.
Bienvenido de nuevo.
- Gracias.
- Bienvenidos de nuevo.
- Bienvenido, Dr. Qin.
Hai, estamos aquí.
Hola.
Se puede servir la comida.
Dr. Qin.
Quiero esto.
Deberías comer más.
Comes tan poco siempre.
Te veré otra.
Está bien.
Sabe muy bien.
Un bufé, Hai.
Prepárate.
¿No es esa chica...?
Director.
(¿Quién es esa chica?)
(¿Alú sabe?)
(Díganos.)
(¿Cuál es su relación?)
(Parece que están familiarizados.)
Ve allí.
Siéntate allí.
Ven.
Voy.
¿Dónde está Mingshi?
¿No dijo que estaba atrás?
Si vas a chismear,
se puede considerar
los sentimientos de la persona involucrada?
Sabes que estamos cotilleando,
y todavía estás sentada aquí?
Ve allí.
¿Por qué debería ir a su reunión?
Directora.
Yunsheng, aquí está la cosa.
En un momento tan crítico,
deberías representar a nuestro departamento
e intensificar, ¿verdad?
Ve a comunicarse e interactuar.
Y hay otra cosa.
Haz algunas relaciones públicas, ¿verdad?
Supera los desafíos.
- ¡Sí!
Dr. Qin,
todos somos colegas.
Nos vemos todos los días.
Aquí no hay diversión.
Ve a
conectar con nosotros.
Yunsheng,
en los tiempos,
cuando tu abuelo y tu padre
me lo confió a mí
Vamos.
Vamos a beber
ante esta situación,
tienes que salir corriendo.
Carga en primer lugar.
- ¡Vamos!
- ¡Ve!
Dr. Qin,
no eres capaz de venir hoy?
Simplemente resulta que
tener una fiesta aquí.
Nos echó de menos, ¿no?
Vuelve a sentarse aquí.
Bienvenido, Dr. Qin.
Siéntese.
Siéntate a mi lado.
Siente.
¿Qué posibilidades hay?
Sí,
está este asiento reservado para mí?
Siente.
Me sentaré.
¿Se puede beber esto?
Claro.
Está bien.
Déjame proponer un brindis.
¿Quién habría pensado
la calificación de esta temporada
sería tan alta?
Como productor ejecutivo,
no me mencionaré a mí mismo.
Todos y cada uno de ustedes
ha hecho una gran contribución.
Este brindis es para todos.
Vamos.
- Saludos.
- Comentarios.
- Vamos.
Brindemos a Huixuan.
Gracias, Huixuan.
Aquí hay algunos aperitivos.
El plato principal estará listo pronto.
Gracias, Hai.
Espera.
Todos has trabajado duro.
Vamos.
Quisiera un tazón de congee.
Claro.
Gracias, Sr. Liu.
- Está bien.
- Saludos.
Está bien.
Dr. Qin,
déjame alargarte.
Si todos los dueños fueran como tú,
sería demasiado fácil producir el espectáculo.
No, fuiste tú.
No, estoy halagado.
Es el esfuerzo de todos.
¿Qué pasa con el congee?
Es mi trato,
y alguien ordenó esto.
No me menosprecies.
Disfruta.
¿Quién ordenó esto?
Yo era.
Un médico es un médico.
¿Lo has visto?
Es tan bueno para la salud, ¿no?
¿Esto es para mí?
Este.
Gracias.
¿Por qué no interactuas con él?
Mira lo lejos que está sentado.
¿Cómo puedo interactuar?
¿Me puedes ayudar a encontrar una manera?
Espera.
Rui,
dame la cámara.
¿No hemos terminado de filmar?
Vamos a filmar algo
detrás de cámaras ahora.
¿BTS?
Es una gran idea.
Huixuan, tu cerebro realmente funciona rápido.
Dr. Qin,
usted se sienta aquí.
Déjame filmar BTS para ti.
Está bien.
Tienes un montón de ideas únicas.
Vamos.
Acércate.
No puedo capturar a los dos.
No seas tímido.
Vamos.
Dr. Qin,
tienes algo
por quejarte del diseñador?
Su Ying
es un diseñador muy perfecto.
- Perfecto.
El único defecto
es que no sigue...
Órdenes de los médicos.
Contra el médico.
No es una buena chica.
Escúsalo.
Me gustaría preguntarle, señorita Su.
¿Tienes algo que
te gustaría rebatir?
El Dr. Qin es genial en todos los aspectos,
pero tiene un defecto.
Es decir,
no sonríe lo suficiente.
No sonríe lo suficiente.
- Sonría.
Dr. Qin,
tu sonrisa es bastante rígida.
No lo hagas hacer.
Vamos.
Bebamos.
Sr. Liu,
es tu turno ahora.
- Aún yo...
- A quién crees que
debemos reconocer el crédito principalmente
por el gran éxito
de esta temporada?
Definitivamente es la señorita Du.
Soy yo definitivamente.
Gracias.
Vamos.
Espera.
Déjame decirte.
Creo que
debo bromas
a la señorita Su.
Ella es el encanto de la suerte de nuestro programa.
Mira qué tan alta
nuestra calificación es contigo.
Tengo que ofrecer brindis.
Gracias.
Para.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes beber agua?
Debe ser cerveza.
Es una celebración.
Soy...
No me siento bien hoy.
Esa es una excusa.
Sr. Liu,
su estómago está realmente molesto.
Ella estaba ausente de una reunión.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Pero no me importa.
Tengo tres hypers y bebo.
- Venga. Cambie. Tómelo.
- Estoy de verdad... tomo medicina.
Sr. Liu, te brindo.
Gracias por
haciendo mi casa de cristal tan bonita.
Es el crédito de todos.
- Gracias.
- Saludos.
Está bien. ¿Has terminado de beber?
Señorita Su,
usted...
tengo una amiga que quiere conocerte.
- ¿En serio?
- Sí, allá.
Está bien. Llévame allí.
- Perdón.
- comer.
- Su Ying.
- Come.
- Su Ying. Ellos...
- Sr. Liu, vamos a seguir bebiendo.
Vamos, todos. Bebamos.
- Vamos.
- Sí.
Bebamos todos.
♪ El color de tus alumnos ♪
Una oreja.
Muévete allí.
Bueno. Déjame presentarte.
Es Su Ying.
El diseñador de mi casa.
- Buena.
- Bienvenidos.
Muy bien. Una nueva. Únete.
¿Qué estás jugando?
Estamos jugando la bomba de coco.
¿Lo sabes?
Pasa el paquete.
Sí.
Empecemos. ¿De quién es el turno?
Aquí.
Vamos.
Escucha mis golpes de tambor.
♪ Eres mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ La campana despierta a mi amado profundo ♪
- Sra. Han.
Hai, lo hicieron a propósito.
Déjame sostener esto por ti.
♪ Hey, amante ♪
- Ten una bebida.
Sra. Han, está de guardia mañana.
¿Y esto?
Bebamos todos juntos.
Bienvenida, señorita Su.
- Vamos.
- De acuerdo.
Bienvenido.
- Bienvenido.
- Saludos.
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con usted y conmigo para siempre ♪
- Tú.
- Qin.
- Dr. Qin.
Muy bien.
(Besar al que está contigo)
- Besa.
- Kiss.
Me besas.
Elige uno ahora.
- Vamos.
- Besa.
Beso.
Elija una ahora.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =